Este arquivo é usado principalmente para balancear Mobs, definindo seus status
e outras coisas, além de negar o Spawn de alguns Mobs para que o sistema de Spawn
Vanilla não consiga spawna-los.

Tenha em mente que ao usar a keyword "damageset" para ajustar o dano de
um mob, este dano será aumentado em aproximadamente 50% caso o jogo esteja
na dificuldade "Difícil"!

Todos mobs que tiverem uma regra similar a essa...
{
    "mob": "the_flesh_that_hates:flesh_dog",
    "when": "position",
    "incontrol": false,
    "result": "deny"
},
... possuem problemas para despawnar e não despawnam nunca, então essa regra os
proibe de spawnarem naturalmente por meio do mecânismo de spawn do Vanilla.

Todos os mobs que tiverem uma regra similar a essa...
{
    "mob": "the_flesh_that_hates:flesh_piece",
    "when": "position",
    "result": "deny"
},
... estão simplesmente probidos de spawnarem naturalmente, seja por meio do
mecânismo de Spawn do Vanilla, ou através do mecânismo de Spawn do InControl.

Todos os mobs que tiverem uma regra similar a essa...
{
    "mob": "the_flesh_that_hates:flesh_community",
    "when": "onjoin",
    "result": "deny"
},
... estão proibidos de spawnarem por QUALQUER meio, seja por causa de algum
mod, seja por causa de Ovo de Spawn, seja por Spawn Natural ou qualquer outro
meio de Spawn.